Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/integrate/jira.po
Languages: ko

source: Connect Jira to Mattermost
ko: Mattermost에 Jira 연결하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Minimize distractions, reduce context switching between your project management tool and your communication platform by integrating Jira with Mattermost. You control which events trigger notifications including issue creation, field-specific issue updates, reopened, resolved, or deleted issues, as well as new, updated, or deleted issue comments. Create Jira issues directly from Mattermost conversations, attach messages to Jira issues, transition and assign Jira issues, and follow up on action items in real-time, directly from Mattermost channel subscriptions.
ko: Jira를 Mattermost와 통합하여 프로젝트 관리 도구와 커뮤니케이션 플랫폼 간의 컨텍스트 전환을 줄이고 산만함을 최소화하세요. 이슈 생성, 필드별 이슈 업데이트, 재개, 해결 또는 삭제된 이슈뿐만 아니라 새로 생성, 업데이트 또는 삭제된 이슈 댓글을 포함한 알림을 트리거하는 이벤트를 제어할 수 있습니다. Mattermost 대화에서 직접 Jira 이슈를 생성하고, 메시지를 Jira 이슈에 첨부하며, Jira 이슈를 전환하고 할당하고, Mattermost 채널 구독에서 직접 실시간으로 액션 아이템을 추적할 수 있습니다.

source: Mattermost supports versions 7 and 8 of Jira Core and Jira Software products, for Server, Data Center, and Cloud platforms. From v3.0 of this integration, a commercial Mattermost license is required for multiple Jira instances with Mattermost configured using Administrator Slash Commands.
ko: Mattermost는 Server, Data Center 및 Cloud 플랫폼용 Jira Core 및 Jira Software 제품의 버전 7과 8을 지원합니다. 이 통합의 v3.0부터는 관리자 슬래시 명령을 사용하여 구성된 여러 Jira 인스턴스에 대해 상용 Mattermost 라이선스가 필요합니다.

source: Jira Service Management (formally known as Jira Service Desk) isn't supported.
ko: Jira Service Management(이전 명칭: Jira Service Desk)는 지원되지 않습니다.

source: Deploy
ko: 배포

source: Setup starts in Mattermost, moves to Jira, and finishes in Mattermost.
ko: 설정은 Mattermost에서 시작하여 Jira로 이동한 후 Mattermost에서 완료됩니다.

source: Jira Core and Jira Software products, for Server, Data Center, and Cloud platforms are supported, and tested with versions 7 and 8.
ko: Server, Data Center 및 Cloud 플랫폼용 Jira Core 및 Jira Software 제품이 지원되며, 버전 7과 8로 테스트되었습니다.

source: From v3.0 of this integration, support for multiple Jira instances is supported with Mattermost Enterprise and Professional plans, configured using Administrator Slash Commands.
ko: 이 통합의 v3.0부터는 관리자 슬래시 명령을 사용하여 구성된 여러 Jira 인스턴스에 대한 지원이 Mattermost Enterprise 및 Professional 요금제에서 제공됩니다.

source: Mattermost configuration
ko: Mattermost 구성

source: A Mattermost system admin must perform the following steps in Mattermost.
ko: Mattermost 시스템 관리자는 Mattermost에서 다음 단계를 수행해야 합니다.

source: Install the Jira integration from the in-product App Marketplace:
ko: 제품 내 App Marketplace에서 Jira 통합을 설치하세요:

source: In Mattermost, from the Product menu |product-list|, select **App Marketplace**.
ko: Mattermost에서 제품 메뉴 |product-list| 에서 **App Marketplace** 를 선택하세요.

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 이동하세요.

source: Search for or scroll to Jira, and select **Install**.
ko: Jira를 검색하거나 스크롤하여 **Install** 을 선택하세요.

source: Once installed, select **Configure**. You're taken to the System Console.
ko: 설치가 완료되면 **Configure** 를 선택하세요. 시스템 콘솔로 이동합니다.

source: On the Jira configuration page, enable and configure Jira interoperability as follows, and then select **Save**:
ko: Jira 구성 페이지에서 다음과 같이 Jira 상호 운용성을 활성화하고 구성한 후 **Save** 를 선택하세요:

source: Generate a **Webhook Secret** by selecting **Regenerate**.
ko: **Regenerate** 를 선택하여 **Webhook Secret** 을 생성하세요.

source: We recommend making a copy of your webhook secret, as it will only be visible to you once.
ko: 웹훅 시크릿은 한 번만 표시되므로 복사본을 만드는 것을 권장합니다.

source: **Allow users to attach and create Jira issues in Mattermost**: Enable or disable the user's ability to attach and create Jira issues in Mattermost. When enabled, you must also `install this Jira integration in your Jira instance <#install-integration-as-Jira-app>`__.
ko: **Mattermost에서 Jira 이슈 첨부 및 생성 허용**: Mattermost에서 Jira 이슈를 첨부하고 생성할 수 있는 사용자 기능을 활성화하거나 비활성화합니다. 활성화된 경우 `Jira 인스턴스에 이 Jira 통합을 설치 <#install-integration-as-Jira-app>`__ 해야 합니다.

source: **Mattermost Roles Allowed to Edit Jira Subscriptions**: Specify the Mattermost roles that can edit Jira subscriptions to control which Mattermost users can subscribe channels to Jira tickets.
ko: **Jira 구독 편집이 허용된 Mattermost 역할**: 채널을 Jira 티켓에 구독할 수 있는 Mattermost 사용자를 제어하기 위해 Jira 구독을 편집할 수 있는 Mattermost 역할을 지정하세요.

source: **Jira Groups Allowed to Edit Jira Subscriptions**: (Applies to older Jira v2.4 or earlier deployments only) Specify the Jira groups allowed to edit Jira subscriptions as a comma-separated list of user group names. Leave blank to allow any Jira user the ability to create subscriptions. The user editing a subscription only needs to be a member of one of the listed groups.
ko: **Jira 구독 편집이 허용된 Jira 그룹**: (이전 Jira v2.4 또는 이전 배포에만 해당) Jira 구독을 편집할 수 있는 Jira 그룹을 사용자 그룹 이름의 쉼표로 구분된 목록으로 지정하세요. 모든 Jira 사용자가 구독을 생성할 수 있도록 하려면 비워두세요. 구독을 편집하는 사용자는 나열된 그룹 중 하나의 구성원이기만 하면 됩니다.

source: **Default Subscription Security Level to Empty**: Enable or disable default subscription security level. When enabled, subscriptions only include issues that have a security level assigned when a security level has been included as a filter.
ko: **기본 구독 보안 수준을 비움으로 설정**: 기본 구독 보안 수준을 활성화하거나 비활성화합니다. 활성화된 경우 구독에는 보안 수준이 필터에 포함되었을 때 보안 수준이 할당된 이슈만 포함됩니다.

source: **Additional Help Text to be shown with Jira Help**: Define any additional help text to display when users run the ``/jira help`` slash command.
ko: **Jira 도움말에 표시할 추가 도움말 텍스트**: 사용자가 ``/jira help`` 슬래시 명령을 실행할 때 표시할 추가 도움말 텍스트를 정의하세요.

source: **Hide issue descriptions and comments**: Show or hide issue descriptions and comments from subscription and webhook messages.
ko: **이슈 설명 및 댓글 숨기기**: 구독 및 웹훅 메시지에서 이슈 설명과 댓글을 표시하거나 숨깁니다.

source: **Enable slash command**: Enable or disable slash command autocompletion to guide users through available ``/jira`` slash commands.
ko: **슬래시 명령 활성화**: 사용자가 사용 가능한 ``/jira`` 슬래시 명령을 안내받을 수 있도록 슬래시 명령 자동 완성을 활성화하거나 비활성화합니다.

source: **Display Subscription name in notifications**: Show or hide subscription name in notification messages posted to a channel.
ko: **알림에 구독 이름 표시**: 채널에 게시된 알림 메시지에 구독 이름을 표시하거나 숨깁니다.

source: **Admin API Token**: Set an `API token <https://support.atlassian.com/atlassian-account/docs/manage-api-tokens-for-your-atlassian-account/>`_ to get notified for comments and issue creation events, even when the user triggering the event isn't connected to Jira, and set up Autolink. API tokens must be created using an admin Jira account; otherwise, notifications won't be delivered for projects the user can't access, and Autolink won't work.
ko: **관리자 API 토큰**: 이벤트를 트리거하는 사용자가 Jira에 연결되어 있지 않더라도 댓글 및 이슈 생성 이벤트에 대한 알림을 받고 Autolink를 설정하기 위해 `API 토큰 <https://support.atlassian.com/atlassian-account/docs/manage-api-tokens-for-your-atlassian-account/>`_ 을 설정하세요. API 토큰은 관리자 Jira 계정을 사용하여 생성해야 합니다. 그렇지 않으면 사용자가 접근할 수 없는 프로젝트에 대한 알림이 전달되지 않고 Autolink가 작동하지 않습니다.

source: **Admin Email**: Set Admin email to get notified for comment and issue created events even if the user triggering the event is not connected to Jira and setup Autolink for Jira plugin.
ko: **관리자 이메일**: 이벤트를 트리거하는 사용자가 Jira에 연결되어 있지 않더라도 댓글 및 이슈 생성 이벤트에 대한 알림을 받고 Jira 플러그인용 Autolink를 설정하기 위해 관리자 이메일을 설정하세요.

source: Run ``/jira setup`` to start the wizard to configure the plugin. If you wish to set up the plugin manually, then please follow the steps below.
ko: 플러그인을 구성하기 위한 마법사를 시작하려면 ``/jira setup`` 을 실행하세요. 플러그인을 수동으로 설정하려면 아래 단계를 따르세요.

source: Install Jira integration in your Jira instance
ko: Jira 인스턴스에 Jira 통합 설치

source: To enable your users to create and manage Jira issues across Mattermost channels, you must install this Jira integration, as an application, in your Jira instance.
ko: Mattermost 채널에서 Jira 이슈를 생성하고 관리할 수 있도록 하려면 Jira 인스턴스에 애플리케이션으로 이 Jira 통합을 설치해야 합니다.

source: For Jira Server or Data Center instances, run the ``/jira instance install server <YOUR-JIRA-URL>`` slash command in a Mattermost channel as a Mattermost system admin, then follow the steps posted to the channel, replacing ``YOUR-JIRA-URL`` with your Jira URL. This value must match the Jira server URL you use to log in. Run the ``/jira instance uninstall server <YOUR-JIRA-URL>`` slash command to uninstall your Jira Server or Data Center instance from your Mattermost instance.
ko: Jira Server 또는 Data Center 인스턴스의 경우 Mattermost 시스템 관리자로 Mattermost 채널에서 ``/jira instance install server <YOUR-JIRA-URL>`` 슬래시 명령을 실행한 다음 채널에 게시된 단계를 따르세요. ``YOUR-JIRA-URL`` 을 Jira URL로 바꾸세요. 이 값은 로그인에 사용하는 Jira 서버 URL과 일치해야 합니다. Mattermost 인스턴스에서 Jira Server 또는 Data Center 인스턴스를 제거하려면 ``/jira instance uninstall server <YOUR-JIRA-URL>`` 슬래시 명령을 실행하세요.

source: For Jira Cloud, run the ``/jira instance install cloud-oauth <YOUR-JIRA-URL>`` slash command in a Mattermost channel as a Mattermost system admin, then follow the wizard to complete the setup. Run the ``/jira instance uninstall cloud-oauth <YOUR-JIRA-URL>`` slash command to uninstall your Jira Cloud instance from your Mattermost.
ko: Jira Cloud의 경우 Mattermost 시스템 관리자로 Mattermost 채널에서 ``/jira instance install cloud-oauth <YOUR-JIRA-URL>`` 슬래시 명령을 실행한 다음 설정을 완료하기 위해 마법사를 따르세요. Mattermost에서 Jira Cloud 인스턴스를 제거하려면 ``/jira instance uninstall cloud-oauth <YOUR-JIRA-URL>`` 슬래시 명령을 실행하세요.

source: Configure webhooks in Jira
ko: Jira에서 웹훅 구성하기

source: A Mattermost system admin and a Jira system admin must perform the following steps to configure a single webhook for all possible event triggers, called a firehose, that you would like to be pushed into Mattermost. Mattermost receives a stream of events from the Jira server via a configured webhook, and routes the events to specific channels. A `channel subscription <#manage-channel-subscriptions-in-mattermost>`__ processes the firehose of data, and routes the events to channels based on your subscriptions.
ko: Mattermost 시스템 관리자와 Jira 시스템 관리자는 Mattermost로 푸시하려는 모든 가능한 이벤트 트리거(파이어호스라고 불림)에 대한 단일 웹훅을 구성하기 위해 다음 단계를 수행해야 합니다. Mattermost는 구성된 웹훅을 통해 Jira 서버로부터 이벤트 스트림을 수신하고, 이벤트를 특정 채널로 라우팅합니다. `채널 구독 <#manage-channel-subscriptions-in-mattermost>`__ 이 데이터의 파이어호스를 처리하고, 구독을 기반으로 이벤트를 채널로 라우팅합니다.

source: In Mattermost, run the ``/jira webhook <YOUR-JIRA-URL>`` slash command in a Mattermost channel to get the appropriate webhook URL, replacing ``YOUR-JIRA-URL`` with your Jira URL.
ko: Mattermost 채널에서 ``/jira webhook <YOUR-JIRA-URL>`` 슬래시 명령을 실행하여 적절한 웹훅 URL을 가져오세요. ``YOUR-JIRA-URL`` 을 Jira URL로 바꾸세요.

source: In Jira, go to **Jira Settings > System > WebHooks**. (For older versions of Jira, select the gear icon in bottom left corner, then go to **Advanced > WebHooks**.)
ko: Jira에서 **Jira 설정 > 시스템 > 웹훅** 으로 이동하세요. (이전 버전의 Jira의 경우 왼쪽 하단 모서리의 기어 아이콘을 선택한 다음 **고급 > 웹훅** 으로 이동하세요.)

source: Select **Create a WebHook**.
ko: **웹훅 생성** 을 선택하세요.

source: Enter a **Name** for the webhook and add the Jira webhook URL you retrieved above in Mattermost as the URL.
ko: 웹훅의 **이름** 을 입력하고 Mattermost에서 위에서 검색한 Jira 웹훅 URL을 URL로 추가하세요.

source: Specify the issue events that will be sent to Mattermost channels by selecting all of the following:
ko: 다음 중 모두를 선택하여 Mattermost 채널로 전송될 이슈 이벤트를 지정하세요:

source: Comments: created, updated, and deleted.
ko: 댓글: 생성, 업데이트 및 삭제.

source: Issues: created, updated, and deleted.
ko: 이슈: 생성, 업데이트 및 삭제.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Manage channel subscriptions in Mattermost
ko: Mattermost에서 채널 구독 관리하기

source: Mattermost channel admins can set up notifications they want to receive per channel as subscription rules based on the Jira project, event type, issue type. You can also filter out issues based on its value.
ko: Mattermost 채널 관리자는 Jira 프로젝트, 이벤트 유형, 이슈 유형을 기반으로 구독 규칙을 통해 채널별로 받고 싶은 알림을 설정할 수 있습니다. 또한 이슈 값을 기반으로 이슈를 필터링할 수도 있습니다.

source: To modify subscription, users must meet the criteria of both the Mattermost user settings and Jira group settings. If you can subscribe channels to Jira events, you can also set up rules; however, you'll only see the projects and issue types you have access to within Jira. If you can't see a project in Jira, it won't be avaialble as an option.
ko: 구독을 수정하려면 사용자가 Mattermost 사용자 설정과 Jira 그룹 설정 모두의 기준을 충족해야 합니다. Jira 이벤트에 채널을 구독할 수 있다면 규칙도 설정할 수 있습니다. 하지만 Jira 내에서 접근 권한이 있는 프로젝트와 이슈 유형만 볼 수 있습니다. Jira에서 프로젝트를 볼 수 없다면 옵션으로 사용할 수 없습니다.

source: If your organization's infrastructure is set up such that your Mattermost instance can't connect to your Jira instance, channel subscriptions won't be avaialable. Instead, use `legacy Webhooks <#legacy-jira-webhooks>`__ instead to allow a Jira webhook to post to a specific channel.
ko: 조직의 인프라가 Mattermost 인스턴스가 Jira 인스턴스에 연결할 수 없도록 설정되어 있다면, 채널 구독을 사용할 수 없습니다. 대신 `레거시 웹훅 <#legacy-jira-webhooks>`__ 을 사용하여 Jira 웹훅이 특정 채널에 게시할 수 있도록 하세요.

source: In any channel, run the ``/jira subscribe`` slash command to configure the following options:
ko: 아무 채널에서나 ``/jira subscribe`` 슬래시 명령을 실행하여 다음 옵션을 구성하세요:

source: Configure what Jira notifications are sent to the current channel.
ko: 현재 채널로 전송될 Jira 알림을 구성하세요.

source: Specify filters including: affects versions, epic link, fix versions, labels, and priority.
ko: 영향받는 버전, 에픽 링크, 수정 버전, 라벨, 우선순위를 포함한 필터를 지정하세요.

source: Specify custom fields including: checkboxes, labels, radio buttons, and select list (single or multiple choice).
ko: 체크박스, 라벨, 라디오 버튼, 선택 목록(단일 또는 다중 선택)을 포함한 사용자 정의 필드를 지정하세요.

source: Review the approximate JQL output generated. This is not guaranteed to be valid JQL and is only shown as a reference to what the query may look like if converted to JQL.
ko: 생성된 대략적인 JQL 출력을 검토하세요. 이것이 유효한 JQL이라고 보장되지 않으며, 쿼리가 JQL로 변환될 때 어떻게 보일 수 있는지에 대한 참조로만 표시됩니다.

source: Run the ``/jira subscribe list`` slash command to display all subscription rules set up across all channels and teams on your Mattermost instance.
ko: ``/jira subscribe list`` 슬래시 명령을 실행하여 Mattermost 인스턴스의 모든 채널과 팀에 설정된 모든 구독 규칙을 표시하세요.

source: Legacy Jira webhooks
ko: 레거시 Jira 웹훅

source: If your Mattermost instance can't connect to your Jira instance, you won't be able to subscribe Mattermost channels. You'll need to use legacy webhooks instead.
ko: Mattermost 인스턴스가 Jira 인스턴스에 연결할 수 없는 경우 Mattermost 채널을 구독할 수 없습니다. 대신 레거시 웹훅을 사용해야 합니다.

source: To generate the webhook URL for a specific channel, run the ``/jira webhook`` slash command, and use the URL output in the **Legacy Webhooks** section of the output.
ko: 특정 채널의 웹훅 URL을 생성하려면 ``/jira webhook`` 슬래시 명령을 실행하고 출력의 **레거시 웹훅** 섹션에서 URL 출력을 사용하세요.

source: As a Jira system admin, go to **Jira Settings > System > WebHooks**. (For older versions of Jira, select the gear icon in bottom left corner, then go to **Advanced > WebHooks**.)
ko: Jira 시스템 관리자로 **Jira 설정 > 시스템 > 웹훅** 으로 이동하세요. (이전 버전의 Jira의 경우 왼쪽 하단 모서리의 기어 아이콘을 선택한 다음 **고급 > 웹훅** 으로 이동하세요.)

source: Select **Create a WebHook** to create a new webhook. Enter a **Name** for the webhook, and add the Jira webhook URL ``https://MATTERMOST-SITE-URL/plugins/jira/webhook?secret=MATTERMOST-WEBHOOK-SECRET&team=MATTERMOST-TEAM-URL&channel=MATTERMOST-CHANNEL-URL`` (for Jira 2.1) as the URL.
ko: 새 웹훅을 생성하려면 **웹훅 생성** 을 선택하세요. 웹훅의 **이름** 을 입력하고 Jira 웹훅 URL ``https://MATTERMOST-SITE-URL/plugins/jira/webhook?secret=MATTERMOST-WEBHOOK-SECRET&team=MATTERMOST-TEAM-URL&channel=MATTERMOST-CHANNEL-URL`` (Jira 2.1용)을 URL로 추가하세요.

source: Replace ``MATTERMOST-TEAM-URL`` and ``MATTERMOST-CHANNEL-URL`` with the Mattermost team URL and channel URL you want the Jira events to post to, using lowercase characters.
ko: Jira 이벤트를 게시하려는 Mattermost 팀 URL과 채널 URL로 ``MATTERMOST-TEAM-URL`` 과 ``MATTERMOST-CHANNEL-URL`` 을 소문자로 대체하세요.

source: Replace ``MATTERMOST-SITE-URL`` with the site URL of your Mattermost instance.
ko: Mattermost 인스턴스의 사이트 URL로 ``MATTERMOST-SITE-URL`` 을 대체하세요.

source: Replace ``MATTERMOST-WEBHOOK-SECRET`` with the secret generated in Mattermost by going to **System Console > Plugins > Jira**.
ko: **시스템 콘솔 > 플러그인 > Jira** 로 이동하여 Mattermost에서 생성된 시크릿으로 ``MATTERMOST-WEBHOOK-SECRET`` 을 대체하세요.

source: For example, if the team URL is ``contributors``, channel URL is ``town-square``, site URL is ``https://community.mattermost.com``, and the generated webhook secret is ``MYSECRET``, the final webhook URL would be: ``https://community.mattermost.com/plugins/jira/webhook?secret=MYSECRET&team=contributors&channel=town-square``.
ko: 예를 들어, 팀 URL이 ``contributors`` 이고, 채널 URL이 ``town-square`` 이며, 사이트 URL이 ``https://community.mattermost.com`` 이고, 생성된 웹훅 시크릿이 ``MYSECRET`` 인 경우 최종 웹훅 URL은 다음과 같습니다: ``https://community.mattermost.com/plugins/jira/webhook?secret=MYSECRET&team=contributors&channel=town-square``.

source: (Optional) Set a description and a custom JQL query to determine which tickets trigger events. For information on JQL queries, see the `Atlassian help documentation <https://support.atlassian.com/jira-software-cloud/docs/what-is-advanced-search-in-jira-cloud/>`_.
ko: (선택 사항) 어떤 티켓이 이벤트를 트리거할지 결정하기 위해 설명과 사용자 정의 JQL 쿼리를 설정하세요. JQL 쿼리에 대한 자세한 내용은 `Atlassian 도움말 문서 <https://support.atlassian.com/jira-software-cloud/docs/what-is-advanced-search-in-jira-cloud/>`_ 를 참조하세요.

source: Set which issue events send messages to Mattermost channels, then select **Save**. The following issue events are supported: issues created, issues deleted, and issues updated (including reopened or resolved when the assignee changes).
ko: Mattermost 채널로 메시지를 보낼 이슈 이벤트를 설정한 다음 **저장** 을 선택하세요. 다음 이슈 이벤트가 지원됩니다: 이슈 생성, 이슈 삭제, 이슈 업데이트(담당자가 변경될 때 재개 또는 해결 포함).

source: By default, the legacy webhook integration publishes notifications for issue created, resolve, unresolve, reopen, and assign events. To post more events, use the following extra &-separated parameters:
ko: 기본적으로 레거시 웹훅 통합은 이슈 생성, 해결, 미해결, 재개 및 할당 이벤트에 대한 알림을 게시합니다. 더 많은 이벤트를 게시하려면 다음의 추가 &-구분 매개변수를 사용하세요:

source: ``updated_all=1``: all events
ko: ``updated_all=1``: 모든 이벤트

source: ``updated_comments=1``: all comment events
ko: ``updated_comments=1``: 모든 댓글 이벤트

source: ``updated_description=1``: updated issue description
ko: ``updated_description=1``: 업데이트된 이슈 설명

source: ``updated_labels=1``: updated issue labels
ko: ``updated_labels=1``: 업데이트된 이슈 레이블

source: ``updated_priority=1``: updated issue priority
ko: ``updated_priority=1``: 업데이트된 이슈 우선순위

source: ``updated_rank=1``: ranked issue higher or lower
ko: ``updated_rank=1``: 이슈 순위 상향 또는 하향

source: ``updated_sprint=1``: assigned issue to a different sprint
ko: ``updated_sprint=1``: 다른 스프린트에 이슈 할당

source: ``updated_status=1``: transitioned issed to a different status, such as Done or In Progress
ko: ``updated_status=1``: 완료 또는 진행 중과 같은 다른 상태로 이슈 전환

source: ``updated_summary=1``: renamed issue
ko: ``updated_summary=1``: 이슈 이름 변경

source: Here's an example of a webhook configured to create a post for comment events: ``https://community.mattermost.com/plugins/jira/webhook?secret=MYSECRET&team=contributors&channel=town-square&updated_comments=1``
ko: 댓글 이벤트에 대한 게시물을 생성하도록 구성된 웹훅의 예시입니다: ``https://community.mattermost.com/plugins/jira/webhook?secret=MYSECRET&team=contributors&channel=town-square&updated_comments=1``

source: Any previously configured webhooks set up in Jira that point to specific channels are supported and will continue to work.
ko: 특정 채널을 가리키는 Jira에 설정된 이전 웹훅은 지원되며 계속 작동합니다.

source: Manage notifications
ko: 알림 관리

source: Jira notifications are messages sent to a Mattermost channel when a particular event occurs in Jira. They can managed as `channel subscriptions <#manage-channel-subscriptions>`__ in Mattermost, or managed as `webhooks <#configure-webhooks-in-Jira>`__ in Jira. Notifications and metadata shown in a channel aren't protected by Jira permissions. Anyone in the channel can see what's posted to the channel. However, if users don't have the appropriate permission, they won't be able to see further details of the issue if they try to access it in Jira.
ko: Jira 알림은 Jira에서 특정 이벤트가 발생할 때 Mattermost 채널로 전송되는 메시지입니다. Mattermost에서는 `채널 구독 <#manage-channel-subscriptions>`__ 으로 관리하거나, Jira에서는 `웹훅 <#configure-webhooks-in-Jira>`__ 으로 관리할 수 있습니다. 채널에 표시되는 알림과 메타데이터는 Jira 권한으로 보호되지 않습니다. 채널의 모든 사용자가 채널에 게시된 내용을 볼 수 있습니다. 그러나 사용자가 적절한 권한이 없는 경우 Jira에서 이슈에 접근하려고 할 때 추가 세부 정보를 볼 수 없습니다.

source: When any webhook event is received from Jira, and it matches a notification rule, it posts a notification to the channel. If there are no subscription matches, the webhook event is discarded.
ko: Jira에서 웹훅 이벤트를 수신하고 알림 규칙과 일치하면 채널에 알림을 게시합니다. 구독 일치 항목이 없으면 웹훅 이벤트는 삭제됩니다.

source: Enable
ko: 활성화

source: Notify your teams that they can `connect their Jira accounts to Mattermost <#connect-a-jira-account-to-mattermost>`__.
ko: 팀원들에게 `Jira 계정을 Mattermost에 연결 <#connect-a-jira-account-to-mattermost>`__ 할 수 있다고 알려주세요.

source: Do more with Jira interoperabiilty as a Mattermost system admin by using the following slash commands:
ko: Mattermost 시스템 관리자로서 다음 슬래시 명령어를 사용하여 Jira 상호운용성을 더 활용하세요:

source: ``/jira instance alias [URL] [ALIAS-NAME]`` - Assign an alias to an instance.
ko: ``/jira instance alias [URL] [ALIAS-NAME]`` - 인스턴스에 별칭을 할당합니다.

source: ``/jira instance unalias [ALIAS-NAME]`` - Remove an alias from an instance.
ko: ``/jira instance unalias [ALIAS-NAME]`` - 인스턴스에서 별칭을 제거합니다.

source: ``/jira instance list`` - List all installed Jira instances.
ko: ``/jira instance list`` - 설치된 모든 Jira 인스턴스를 나열합니다.

source: ``/jira instance v2 <YOUR-JIRA-URL>`` - Set the Jira instance to process legacy "v2" webhooks and subscriptions (which aren't prefixed with the instance ID).
ko: ``/jira instance v2 <YOUR-JIRA-URL>`` - 레거시 "v2" 웹훅과 구독(인스턴스 ID가 접두사로 붙지 않은)을 처리하도록 Jira 인스턴스를 설정합니다.

source: ``/jira stats`` - Display usage statistics.
ko: ``/jira stats`` - 사용 통계를 표시합니다.

source: ``/jira webhook [--instance=<YOUR-JIRA-URL>]`` - Display the Mattermost webhook that receive JQL queries.
ko: ``/jira webhook [--instance=<YOUR-JIRA-URL>]`` - JQL 쿼리를 수신하는 Mattermost 웹훅을 표시합니다.

source: ``/jira v2revert`` - Revert to the legacy V2 jira integration data model.
ko: ``/jira v2revert`` - 레거시 V2 jira 통합 데이터 모델로 되돌립니다.

source: Use
ko: 사용

source: Users who want to use Jira interconnectivity must connect a Jira account to Mattermost.
ko: Jira 상호연결성을 사용하려는 사용자는 Jira 계정을 Mattermost에 연결해야 합니다.

source: Once connected, you'll receive direct messages from the Jira bot in Mattermost for Jira activity.
ko: 연결되면 Jira 활동에 대한 Mattermost의 Jira 봇으로부터 직접 메시지를 받게 됩니다.

source: Connect a Jira account to Mattermost
ko: Mattermost에 Jira 계정 연결하기

source: In Mattermost, run the ``/jira connect`` slash command in any Mattermost channel to link your Mattermost account with your Jira account. Follow the link into your Jira instance, and select **Allow**.
ko: Mattermost 계정을 Jira 계정과 연결하려면 Mattermost 채널에서 ``/jira connect`` 슬래시 명령어를 실행하세요. Jira 인스턴스로 이동하여 **허용** 을 선택하세요.

source: If you have multiple Jira instances, run the ``/jira instance connect <YOUR-JIRA-URL>`` slash command instead to connect to a specific Jira instance.
ko: 여러 Jira 인스턴스가 있는 경우, 특정 Jira 인스턴스에 연결하려면 ``/jira instance connect <YOUR-JIRA-URL>`` 슬래시 명령어를 대신 실행하세요.

source: Once connected, run the ``/jira help`` slash command to see what you can do.
ko: 연결이 완료되면 ``/jira help`` 슬래시 명령어를 실행하여 사용 가능한 기능을 확인하세요.

source: To disconnect a Jira account from Mattermost, run the ``/jira disconnect`` slash command in any Mattermost channel.
ko: Mattermost에서 Jira 계정 연결을 해제하려면 Mattermost 채널에서 ``/jira disconnect`` 슬래시 명령어를 실행하세요.

source: Get started
ko: 시작하기

source: Here are some common slash commands you can get started with:
ko: 다음은 시작할 수 있는 일반적인 슬래시 명령어입니다:
